vamos pra mais uma questão.
Uma empresa comercial apresentou os seguintes indicadores PROS
anos de dois mil e dez e onze Indicador
dez onze Prazo médio de pagamento de compras quarenta
e cinco dias até dois mil e onze,
vinte e cinco dias
Prazo médio de renovação do Store P n e trinta dias dois mil e dez,
vinte dias dois mil e onze Prazo médio de recebimento sessenta dias dois mil e dez,
cinquenta dias dois mil e onze Com base nos indicadores fornecidos,
é correto afirmar que
a redução no prazo médio de pagamento
de compras foi responsável pela redução do ciclo
operacional em vinte dias em dois mil e onze com relação ao ano anterior B
A redução no prazo médio de pagamento
de compras foi responsável pelo aumento do ciclo
financeiro em vinte dias em dois mil e onze em relação ao ano anterior.
E se a P,
apesar do ciclo operacional ter aumentado em vinte dias em
dois mil e dez pra dois mil e onze,
o ciclo financeiro permaneceu mesmo em razão da redução
do prazo médio de pagamento de compras e de,
apesar de o ciclo operacional ter diminuído em vinte dias
de dois mil e dez pra dois mil e onze.
O ciclo financeiro permaneceu mesmo em razão
na redução do prazo médio de pagamento de contas e apesar de o ciclo operacional
ter aumentado em vinte dias de dois mil e dez para dois mil e onze,
o ciclo financeiro permanece o mesmo,
em razão da redução do prazo médio de pagamento de tudo pau do vídeo,
e em seguida nós vamos efetuar a coisa.